---
title: "Не секрет часто так обязательства"
date: 2024-03-23
---

Не секрет часто так обязательства
Выражаются в украшениях.
Но как сошлись обстоятельства,
Что виновные в прегрешениях


Побрякушек своих лишаются,
Нечто важное вдруг нарушив?
На вопрос отвечают глашатые,
Говоря о потерянных душах,


Обязательно упоминают как 
Тем, кто замечен в неверности
В наказание отрубают их
Руки, как с рук падает перстень.


Так важна здесь эта деталь - 
На венчание его надевали
То был знак, что любовь навсегда
Останется между двумя людьми.


Повествуя о вероотступнике,
Вновь глашатаи обязательно
Казнь описывают по пунктам и
Не забывают сказать они,


В этот раз как на землю падал
Соскользнув с обезглавленной шеи крест
И как силу теряли клятвы
Те, что к богу взывали здесь.